clientes/proveedores perfil administrador

EN que momento se le asigna al cliente un perfil? cuando se crea un cliente? si es así hace falta el campo perfil en el formulario de crear cliente?

En que momento se le asigna al cliente la especialidad? debería tambien estar en el formulario de crear cliente ?

para eliminar o editar un cliente pienso que sería mejor que salieran esos iconos de eliminar y editar al lado del boton detalles de esta forma
se sabe mejor que cliente se esta eliminando y no hay necesidad de seleccionar un cliente y darle despues al icono eliminar o editar

cuales son los tipos de reporte?, en el perfil administrador en las secciones de reporte y clientes  hay un select para filtrar por tipo reporte, esto quiere decir: que cada cliente tiene un tipo de reporte? y cada reporte tiene un tipo reporte?

recursos de Imagenes que hacen falta

fondo home perfiles cliente, administrador, medico, confirmacion citas
logo color blanco

Página principal
Veo que en el nuevo prototipo en la pagina inicial hay un boton  que dice "genera citas". este boton a donde va? supongo que deberia ir al popup de loguiarse con algun perfil, porque no todo el mundo podria citas sin estar logueado primero.

